# پروفایل کاربر

این بخش مربوط به پروفایل کاربر بوده و مواردی از جمله ثبت نام، ورود به سیتم و اعمال تغییرات در اطلاعات کاربر را پوشش می دهد.

پس از ورود به سامانه، می توانید پروفایل کاربری خود و تنظیمات اطلاع رسانی را پیکربندی کنید. برای مشاهده پروفایل خود بر روی نام خود که در بالا و سمت چپ سایت نمایش داده می شود بروید و در منوی باز شده بر روی «پروفایل» کلیک کنید.

شما می توانید نام، اطلاعات تماس و رمز عبور خود را به روز کنید، اطلاعاتی که به صورت عمومی قابل نمایش هستند را مدیریت کنید. و همچنین نوع اطلاعیه هایی که مایلید دریافت کنید را پیکربندی کنید.

اگر به عنوان  **داور** در سامانه ثبت نام کرده اید، می توانید از قسمت «نقش ها» وارد بخش داوری شوید.